ProxyAI - AI API Gateway window.__APP_CONFIG__={"registration_enabled":true,"email_verify_enabled":true,"registration_email_suffix_whitelist":["@qq.com","@163.com","@outlook.com","@hotmail.com","@icloud.com","@foxmail.com"],"promo_code_enabled":false,"password_reset_enabled":false,"invitation_code_enabled":false,"totp_enabled":true,"login_agreement_enabled":true,"login_agreement_mode":"modal","login_agreement_updated_at":"2026-05-01","login_agreement_revision":"49368a44c3947045","login_agreement_documents":[{"id":"terms","title":"服务条款","content_md":"生效日期：2026年5月01日\n\n欢迎使用ProxyAI！在访问我们的服务之前，请阅读这些商业服务条款。\n\n这些商业服务条款（\"条款\"）是ProxyAI与您或您所代表的组织、公司或其他实体（\"客户\"）之间的协议。这些条款规定了客户对ProxyAI API密钥以及引用这些条款的任何其他ProxyAI产品的使用，以及所有相关的ProxyAI工具、文档和服务（\"服务\"）。这些条款自客户首次以电子方式同意这些条款的日期和客户首次访问服务的日期中较早的日期起生效（\"生效日期\"）。\n\n请注意：\n除非您有法律授权约束该实体，否则您不得代表组织、公司或其他实体接受这些条款。这些条款下的服务不适用于消费者使用。\n\nA. 服务\n概述。\n根据这些条款，ProxyAI 授予客户使用服务的权限，包括为客户向其自己的客户和最终用户（\"用户\"）提供的产品和服务提供支持。\n\n第三方功能。\n客户可以自行选择使用第三方通过服务向客户提供的功能、服务或其他内容（\"第三方功能\"）。客户承认并同意，第三方功能不是服务，因此ProxyAI不对其负责。\n\n反馈。\n如果客户（自行决定）向ProxyAI提供有关服务的反馈，ProxyAI可以自行承担风险使用该反馈，而无需对客户承担任何义务。\n\nB. 客户内容\n在各方之间以及在适用法律允许的范围内，ProxyAI同意客户(a)保留其输入的所有权利，(b)拥有其输出。ProxyAI放弃其根据这些条款收到的客户内容的任何权利。在客户遵守这些条款的前提下，ProxyAI特此将其在输出中的权利、所有权和利益（如果有）转让给客户。ProxyAI不会使用来自服务的客户内容训练模型。\"输入\"是指客户或其用户向服务提交的内容，\"输出\"是指服务针对输入生成的响应（输入和输出统称为\"客户内容\"）。\n\nC. 数据隐私\n通过服务提交的数据将根据ProxyAI数据处理附录（\"DPA\"）进行处理，该附录通过引用纳入这些条款。\n\nD. 信任与安全；限制\n合规性。\n各方将遵守适用于提供（ProxyAI）和使用（客户）服务的所有法律，包括任何适用的数据隐私法律。\n\n政策和服务条款。\n客户及其用户只能在遵守这些条款的情况下使用服务，包括(a)使用政策（\"使用政策\"），(b)我们关于ProxyAI当前支持的国家和地区的政策（\"支持区域政策\"）和(c)我们的服务特定条款，这些条款均通过引用纳入这些条款。客户必须配合ProxyAI的合理信息请求，以支持遵守其使用政策，包括验证客户的身份和服务使用。\n\n输出的局限性；对用户的通知。\n客户有责任在使用或共享输出之前评估输出是否适合客户的用例，包括在适当的情况下进行人工审查。客户承认并必须通知其用户，不应在未独立检查其准确性的情况下依赖输出中的事实断言，因为它们可能是虚假的、不完整的、误导性的或不反映最近的事件或信息。客户还承认，输出可能包含与ProxyAI观点不一致的内容。\n\n使用限制。\n客户不得且不得试图(a)访问服务以构建竞争产品或服务，包括训练竞争AI模型或转售服务，除非ProxyAI明确批准；(b)对服务进行逆向工程或复制；或(c)支持任何第三方尝试本句中限制的任何行为。\n\n服务帐户。\n客户对其帐户下的所有活动负责。如果客户认为其用于访问服务的帐户已被泄露，或受到拒绝服务或类似恶意攻击，可能对服务产生负面影响，客户将立即通知ProxyAI。\n\nE. 保密\n保密信息。\n各方可能会共享被识别为机密、专有或类似的信息，或各方合理理解为机密或专有的信息（\"保密信息\"）。客户内容是客户的保密信息。\n\n各方的义务。\n接收方（\"接收方\"）只能使用披露方（\"披露方\"）的保密信息来行使其权利并履行其在这些条款下的义务。接收方只能与需要知道此类保密信息并受至少与这些条款中提供的保密义务一样严格的保密义务约束的接收方的员工、代理和顾问（\"代表\"）共享披露方的保密信息。接收方将以保护其自己的保密信息的相同方式保护披露方的保密信息免遭未经授权的使用、访问或披露，并且不低于合理的注意。接收方对其代表的所有作为和不作为负责。\n\n排除。\n保密信息不包括以下信息：(a)非因接收方的过错而公开；(b)接收方从第三方获得而不违反第三方的保密义务；或(c)接收方独立开发而不使用保密信息。接收方可以在法律或法院或行政命令要求的范围内披露披露方的保密信息，并且除非明确禁止，否则将立即通知披露方所需的披露，并充分配合披露方防止或缩小披露范围的努力。\n\n销毁请求。\n接收方将根据请求立即销毁披露方的保密信息，除非需要保留以遵守法律或接收方自动备份系统中的副本，这些副本在维护期间将继续受这些保密义务的约束。\n\nF. 知识产权\n除这些条款中明确规定外，这些条款不授予任何一方对另一方内容或知识产权的任何权利，无论是暗示的还是其他方式。\n\nG. 宣传\nProxyAI可以使用客户的名称和徽标公开识别客户为服务的客户；前提是客户可以通过此请求表单选择退出。客户将善意考虑ProxyAI的任何请求，以(1)提供客户高管关于客户使用服务动机的引述，ProxyAI可以公开使用，以及(2)参与公开联合营销活动。\n\nH. 费用\n费用支付。\n客户负责其帐户产生的费用，费率在模型定价页面上指定，除非各方另有约定。ProxyAI可能会要求以积分形式预付服务费用或提供其他类型的积分，所有这些都受ProxyAI补充积分条款的约束。ProxyAI可能会更新已发布的费率，在ProxyAI发布更新后30天或客户以其他方式收到通知后的较早日期生效。\n\n税费。\n费用不包括客户因使用服务可能欠的任何税费、关税或评估（\"税费\"），除非在适用发票中另有说明。客户负责及时向相关机构汇出任何必要的预扣税，并应要求向ProxyAI提供证据。如果法律规定减少或免除预扣税，包括通过税收协定，各方将善意合作实现这一目标。为清楚起见，客户必须向ProxyAI支付将确保ProxyAI收到与如果客户不需要进行此类预扣或减少时将收到的相同总金额的金额（\"补足付款\"）（考虑到所有适用的税费（包括对补足付款征收的任何税费））。\n\n计费。\n未能在到期时向ProxyAI支付所有欠款可能会导致客户访问服务被暂停或终止。ProxyAI保留其可能拥有的任何其他收款权利。\n\n退款政策。\n退款范围：\n基于客户自身意愿变更（包括但不限于不再需要服务、使用计划调整等）的退款申请，ProxyAI有权予以拒绝。\n\n退款方式：\n订单付款后90天内的退款申请，退款将通过原支付渠道退回。订单付款超过90天的退款申请，退款无法原路退回，客户需提供替代收款方式。\n\n审核与材料：\n所有退款申请均须经过ProxyAI审核。客户须提交以下材料：(a)原始付款凭证（如支付截图、交易流水号等）；(b)与付款账户一致的身份信息；(c)对于无法原路退回的订单，须提供与付款人身份一致的收款账户信息。ProxyAI有权要求客户提供额外的身份证明或交易证明材料。\n\n反欺诈：\n为防止欺诈和洗钱行为，ProxyAI保留对退款申请进行额外审查的权利，包括但不限于验证付款人与收款人的身份一致性。如发现退款申请存在欺诈嫌疑，ProxyAI有权拒绝退款并暂停相关账户。\n\n最终解释权：\nProxyAI保留对退款政策的最终解释权，并有权拒绝不符合退款条件的申请。\n\nI. 终止和暂停\n期限。\n这些条款从生效日期开始，并持续到终止（\"期限\"）。\n\n终止。\n任何一方均可随时出于便利原因通过通知终止这些条款，但ProxyAI必须提前30天通知。\n任何一方均可通过提前30天通知详细说明违约性质来终止另一方的重大违约行为，除非在该时间内得到纠正。\n如果ProxyAI合理认为或确定ProxyAI向客户提供服务被适用法律禁止，ProxyAI可以立即通过通知终止这些条款。\n\n暂停。\nProxyAI可以暂停客户对任何部分或全部服务的访问，如果：(a)ProxyAI合理认为或确定(i)对任何服务存在风险或攻击；(ii)客户或任何用户正在违反第D.1节（合规性）、第D.2节（政策和服务条款）或第D.4节（使用限制）的情况下使用服务；或(iii)ProxyAI向客户提供服务被适用法律禁止或会导致提供服务的成本大幅增加；或(b)任何供应商暂停或终止ProxyAI使用使客户能够访问服务所需的任何第三方服务或产品（每种情况称为\"服务暂停\"）。\n\nProxyAI将尽合理努力向客户提供任何服务暂停的书面通知，并在引起服务暂停的事件得到纠正（如果可以纠正）后尽快恢复对服务的访问。ProxyAI对客户因服务暂停而可能遭受的任何损害、责任、损失（包括任何数据或利润损失）或任何其他后果不承担任何责任。\n\n终止的效力。\n终止后，客户可能无法再访问服务。以下条款将在终止或到期后继续有效：(a)第E节（保密）、第G节（宣传）、第H节（费用）、第I节（终止和暂停）、第J节（争议）、第K节（赔偿）、第L.2节（免责声明）、第L.3节（责任限制）和第M节（杂项）；(b)任何必须继续有效以实现其基本目的的条款或条件。\n\nJ. 争议\n争议。\n如果发生与这些条款有关的争议、索赔或争议（\"争议\"），各方将首先尝试善意地以非正式方式解决该问题。提出争议的一方必须通知另一方（\"争议通知\"）。另一方将及时回复争议通知。如果各方在发出争议通知后45天内未能解决争议，任何一方均可通过第J.2节（仲裁）中规定的仲裁来解决争议。\n\n仲裁。\n任何争议将通过以下特定地区流程以英语进行最终约束性仲裁。对本第J.2节（仲裁）通过仲裁程序发出的任何裁决的判决可以在具有管辖权的任何法院作出。各方同意，他们在与这些条款相关的法律允许的最大范围内放弃陪审团审判的权利以及加入和参与集体诉讼的权利。\n\n衡平法救济。\n本第J节（争议）不限制任何一方寻求衡平法救济。\n\nK. 赔偿\n针对客户的索赔。\nProxyAI将为客户及其人员、继承人和受让人辩护，使其免受任何客户索赔（如下定义），并对法院对此类客户索赔授予第三方的任何判决或仲裁员根据任何ProxyAI批准的和解对此类客户索赔授予第三方的任何裁决进行赔偿。\"客户索赔\"是指第三方索赔、诉讼或程序，声称客户根据这些条款付费使用服务（包括ProxyAI用于训练作为服务一部分的模型的数据）或通过此类授权使用生成的输出侵犯了任何第三方知识产权。\n\n针对ProxyAI的索赔。\n客户将为ProxyAI及其人员、继承人和受让人辩护，使其免受任何ProxyAI索赔（如下定义），并对法院对此类ProxyAI索赔授予第三方的任何判决或仲裁员根据任何客户批准的和解对此类ProxyAI索赔授予第三方的任何裁决进行赔偿。\"ProxyAI索赔\"是指与客户或其用户的(a)输入或客户提供的其他数据，或(b)违反使用政策、服务特定条款或第D.4节（使用限制）使用服务有关的任何第三方索赔、诉讼或程序。ProxyAI索赔和客户索赔各自适用时称为\"索赔\"。\n\n排除。\n如果基础指控源于受赔偿方的欺诈、故意不当行为、违反法律或违反协议，则任何一方的辩护或赔偿义务均不适用。此外，如果客户索赔源于以下情况，ProxyAI的辩护和赔偿义务将不适用：(a)客户对服务或输出的修改；(b)服务或输出与ProxyAI未提供的技术或内容的结合；(c)客户提供的输入或其他数据；(d)客户知道或应该合理知道侵犯或侵犯他人权利的服务或输出的使用；(e)对输出中包含的专利发明的实践；或(f)基于在贸易或商业中使用输出的商标侵权指控。\n\n流程。\n受赔偿方必须立即通知赔偿方相关索赔，并将合理配合辩护。赔偿方将保留对任何此类索赔的辩护的控制权，包括律师的选择、任何诉讼或上诉的策略和过程以及任何谈判或和解或妥协，除非受赔偿方有权（不得无理行使）拒绝任何要求其承认不当行为或责任或使其承受持续积极义务的和解或妥协。如果以下任何一项对辩护造成重大损害，赔偿方的义务将被免除：(a)受赔偿方未能及时通知索赔；或(b)未能合理配合辩护。\n\n唯一救济。\n在本第K节（赔偿）涵盖的范围内，赔偿是各方根据这些条款对任何第三方索赔的唯一和排他性救济。\n\nL. 担保和责任限制\n担保。\n各方表示并保证(a)它有权订立这些条款；并且(b)订立和履行这些条款不会违反其任何公司规则（如适用）。客户进一步表示并保证其拥有向服务提交输入所需的所有权利和许可。\n\n免责声明。\n除这些条款中明确规定的范围外，在法律允许的最大范围内(A)服务和输出按\"原样\"和\"可用\"提供，不提供任何形式的保证；并且(B)ProxyAI不对第三方产品或服务（包括第三方接口）作出任何保证，无论是明示的还是暗示的。ProxyAI明确否认所有暗示保证，包括适销性、不侵权和特定用途适用性的保证，以及源于法规、交易过程或履行或贸易使用的任何暗示保证。ProxyAI不保证也不声明服务或输出是准确的、完整的或无错误的，或者它们的使用将不会中断。输出中对第三方的引用可能并不意味着他们认可或以其他方式与ProxyAI合作。\n\n责任限制。\n除第L.3.b节规定外，各方及其关联公司和许可方因这些条款产生或与之相关的任何损害的责任(i)不包括间接、偶然、特殊、间接或惩戒性损害，包括利润损失、业务、合同、收入、商誉、生产、预期储蓄或数据，以及采购替代商品或服务的成本，并且(ii)限于客户在前12个月内为服务支付的费用。\n本第L.3节（责任限制）中的责任限制不适用于任何一方在第K节（赔偿）下的义务。\n本第L.3节（责任限制）中的责任限制适用：(I)在适用法律允许的最大范围内；(II)对包括过失在内的侵权责任；(III)无论诉讼形式如何，无论是合同、侵权、严格产品责任还是其他；(IV)即使违约方事先被告知相关损害的可能性，即使此类损害是可预见的；并且(E)即使受伤方的救济未能达到其基本目的。\n各方同意，他们是依赖本第L.3节（责任限制）的条款订立这些条款的，这些条款构成各方之间议价的基本基础。\n\nM. 杂项\n通知。\n这些条款下的所有通知、要求、弃权和其他通信（每个称为\"通知\"）必须以书面形式。除与要求仲裁或寻求衡平法救济有关的通知外，根据这些条款提供的任何通知如果是客户，可以通过电子方式发送到提供给ProxyAI的地址；如果是ProxyAI，则发送到support@ProxyAI.ai。通知仅在以下情况下有效：(a)接收方收到后，并且(b)如果发出通知的一方已遵守本第M.1节（通知）的所有要求。\n\n电子通信。\n客户同意根据客户对服务的使用以及与这些条款相关的从ProxyAI接收电子通信。除非适用法律禁止，否则电子通信可以通过电子邮件、服务或客户的管理仪表板或在ProxyAI的网站上发布。ProxyAI还可以通过短信或短信提供有关客户使用服务的电子通信，或根据客户从ProxyAI请求的其他方式提供。如果客户希望停止接收此类消息，客户可以从ProxyAI请求或使用\"STOP\"回复任何此类短信。\n\n修订和修改。\nProxyAI可以随时更新这些条款，在ProxyAI发布更新后30天或客户以其他方式收到通知后生效，但响应法律或法规变化而进行的更新在发布或通知后立即生效。更改不会追溯适用。除非是书面形式并由双方签署，否则对这些条款的任何其他修订或修改均无效。未能行使或延迟行使这些条款产生的任何权利或救济不会也不会被解释为弃权；并且任何权利或救济的单一或部分行使不会排除将来行使此类权利或救济。\n\n转让和委托。\n未经另一方事先书面同意，任何一方均不得转让其权利或委托其在这些条款下的义务，但ProxyAI可以将其权利转让并将其义务委托给关联公司或作为出售其全部或几乎全部业务的一部分。除上述许可外，任何声称的转让或委托均为无效。任何被许可的转让或委托都不会减轻签约方或受让人在这些条款下的义务。这些条款将约束各方及其各自被许可的继承人和受让人并对其有利。\n\n可分割性。\n如果这些条款的任何条款在任何管辖区无效、非法或不可执行，则此类无效、非法或不可执行性既不会影响这些条款的任何其他条款，也不会使此类条款或条款在任何其他管辖区无效或不可执行。在确定任何条款或其他条款无效、非法或不可执行后，各方将善意谈判以修改这些条款，以尽可能接近反映各方的原始意图。\n\n解释。\n这些条款将相互解释，任何一方均不被视为起草者。文件和章节标题是为了方便而提供的，不会被解释。短语\"例如\"或\"包括\"或\"或\"不是限制性的。\n\n管辖法律；地点。\n这些条款受管辖法律管辖并根据管辖法律解释，不考虑任何法律选择条款。\"管辖法律\"是指美国特拉华州法律。\n\n与这些条款相关的任何不需要根据第J节（争议）通过仲裁解决的诉讼、诉讼或程序将专门在地点提起，并且各方不可撤销地服从其专属管辖权。\"地点\"是指美国特拉华州法院。\n\n出口和制裁。\n客户不得出口或提供对服务的访问权限给被美国或其他适用国际法禁止的人员或实体或进入国家或用于被禁止的用途。在不限制前述句子的情况下，此限制适用于(a)从美国出口或进入该国将被禁止或非法而不首先获得适当许可证的国家，以及(b)受美国制裁覆盖的人员、实体或国家。\n\n整合。\n这些条款（包括使用政策、支持区域政策、服务特定条款、DPA、模型定价页面和这些条款通过引用纳入的其他文件或条款）构成各方对服务提供和使用的完整理解。这些条款取代各方之间关于服务的所有其他理解或协议。\n\n不可抗力。\n任何一方均不对因其合理控制之外的情况导致的履行失败或延迟承担责任。"},{"id":"usage-policy","title":"使用政策","content_md":"生效日期：202