隐私政策 - VantAPI ← 返回首页 隐私政策 更新日期：2026-05-26 一、收集的信息 为提供账号、充值、API 调用和账单服务，平台会收集账号邮箱、名称、联系方式、充值订单信息、API Key 前缀、调用模型、Token 用量、扣费金额、调用状态、脱敏错误信息和必要的安全日志。 二、API 内容处理 平台默认不保存完整 prompt、response、Authorization、API Key 或服务密钥。为排查异常，系统仅记录必要的请求模型、Token、状态、耗时、费用和脱敏错误信息。 三、信息用途 相关信息用于账号登录、余额扣费、订单核对、账单展示、调用统计、安全风控、异常排查和客户支持，不会用于与服务无关的用途。 四、信息保护 平台采用哈希存储 API Key、服务端环境变量保存密钥、访问鉴权、日志脱敏和最小化记录等方式保护数据安全。用户也应妥善保管自己的账号密码和 API Key。 五、第三方服务 为完成模型调用、基础设施托管、消息通知或支付核对，平台可能使用必要的第三方服务。平台会尽量减少传递的信息范围，并仅在提供服务所需范围内使用。 六、用户权利 用户可在控制台查看账号余额、API Key、调用记录、账单流水、充值订单和工单记录。如需处理账号、订单、账单或数据问题，可通过控制台工单、订单反馈或充值备注联系平台。 七、政策更新 平台可能根据服务能力、合规要求或安全策略更新本政策。更新后将在网站页面展示新的更新日期。